ARREGLO: Es una lista/colección de elementos con un orden de posición que nos permite acceder a los datos a través 
de su índice y modificarlos, agregar nuevos o eliminarlos. 
En un arreglo se puede guardar cualquier tipo de datos strings, funciones, numeros, otros arrays.
array.length: da la cantidad de elementos que componen el array. El índice de posición en el array siempre arranca en cero.
El arreglo se define con var nombrearreglo = [elemento1, elemento2, elemento3]
Para invocarlo se hace con nombrearreglo [0] El cero es el indice del elemento al cual estamos invocando.
array.push () permite agregar un elemento al final del arreglo.
array.pop () devuelve el ultimo valor del arreglo y lo saca de la lista.